‫"قبل خمس سنوات"
هل تعبت من البحث عن الترجمات؟
Ray يولّدها فوراً:  getray.app
‫"هايدن"؟
‫من هذا؟
‫إنه ابني.
‫إنه من عائلة "باين".
‫ماذا فعلت؟
‫"سأعثر عليك"
‫مرحبًا يا صغيري. ماذا تفعل؟
‫أبي!
‫مرحبًا. عانقني.
‫أتودّ مشاهدتي وأنا ألعب "فورتنايت"؟
‫لديّ زيّ "ستار وورز" الجديد الرائع.
‫كنت أودّ ذلك، لكن…
‫لديّ مفاجأة لك.
‫سنذهب في رحلة، أنا وأنت وجدّتك.
‫إلى أين؟
‫إن أخبرتك، فلن تكون مفاجأة، أليس كذلك؟
‫لكنني أريدك أن تحزم أغراضك.
‫خذ الأغراض المفضّلة لديك فقط،
‫وسنشتري أي غرض آخر يلزمك هناك.
‫مهلًا.
‫هل سننتقل مجددًا؟
‫نعم.
‫هل سنعود إلى هنا ذات يوم؟
‫اذهب وابدأ في حزم أغراضك.
‫"ديفيد" بريء!
‫ابنه على قيد الحياة،
‫ويحتجزه رجل يُدعى "هايدن باين"!
‫لا، كان "هايدن باين" يساعدكما!
‫لا، لم يفعل.
‫كان يتلاعب بنا ليمنعنا من معرفة الحقيقة.
‫إنه على وشك مغادرة المدينة.
‫ترك رسالة صوتية غامضة قبل قليل ليودّعني.
‫- مهلًا، هل سيهرب؟
‫- نعم.
‫وإذا هرب،
‫فلن نرى "ماثيو" مجددًا!
‫أعرف أن هذا يبدو جنونيًا.
‫ذلك الفتى الذي وجدتُه في تلك الليلة
‫لم يكن "ماثيو".
‫أعلم ذلك.
‫أعلم أنه لم يكن "ماثيو".
‫إنه صبي صغير يُدعى "مارتن بيشوف".
‫اختفى من دار أيتام في "سويسرا"
‫يملكها آل "باين".
‫تخلصت من جثة المحقق، ونظّفت مسرح الجريمة.
‫لكنها مسألة وقت
‫قبل مجيء المكتب الفيدرالي إلى هنا للتحقيق.
‫علينا الرحيل.
‫هروبكم إلى مكان بعيد لن يُنهي الأمر.
‫سيعيدون فتح القضية،
‫وستقضيان أنت و"هايدن" بقية حياتكما هاربين.
‫ما الخيار الآخر المتاح لنا؟
‫يظن الناس أن "ماثيو بوروز"
‫قد يكون على قيد الحياة.
‫ماذا لو لم يكن كذلك؟
‫ماذا تقصد؟
‫أقصد، ماذا لو كان قد مات في تلك الليلة،
‫ولم يُعثر على جثته قط؟
‫لن يكون هنالك ما يربطكما بالقضية.
‫لن تكونا بحاجة إلى الهرب.
‫يعتقد الجميع
‫أنه من عائلة "باين".
‫قد يكون آخر من يحمل اسم عائلة "باين"،
‫كما أن "هايدن" يحبّه.
‫هل كلامي واضح؟
‫عمّ كنتما تتحدثان؟
‫كيف حال "ثيو"؟
‫إنه بخير.
‫إنه في غرفته يحزم أغراضه.
‫هل رأى أي شيء؟
‫لا.
‫احرص على بقائه في غرفته حتى نرحل.
‫"هايدن".
‫كان ذلك المحقق يعرف كلّ شيء.
‫فعلت ما كان يجب عليك فعله،
‫وما اقتضته مصلحة ابنك.
‫أجل.
‫إن كنتم تعرفون أنها لم تكن جثة "ماثيو"،
‫فلماذا لا يبحث المكتب الفيدرالي
‫عن ابني الآن؟
‫- الأمر ليس بهذه البساطة.
‫- ماذا تقصدين بكلامك؟
‫اختطفه شخص مختلّ!
‫أنا موقوفة عن العمل.
‫لن يساعدوني قبل أن أجد دليلًا دامغًا.
‫ثمة دزينة من الشرطيين في الخارج.
‫سأطلب من أحدهم.
‫لا يمكنك فعل ذلك.
‫لم لا؟
‫إنه شخص مختلّ كما قلت،
‫إن أحاط به شرطيون وشعر بالتهديد،
‫فلا أحد يدري ما قد يفعله بـ"ماثيو"!
‫قصر عائلة "باين" يبعد نصف ساعة عن المدينة.
‫حتى إن غادرنا الآن، فقد لا نلحق بهما.
‫علينا تعطيله والوصول قبل أن يرحل.
‫كيف سنفعل ذلك؟
‫بعد أن تعرضتُ إلى محاولة اغتيال،
‫حاول إقناعي بمغادرة البلاد معه.
‫لن يصدّق أنك غيّرت رأيك.
‫بلى، سيصدّق.
‫إن صدّق أنك اعتُقلت.
‫"رايتشل"، أنا سعيد لأنك اتصلت.
‫توقّعت أنك لن تتواصلي معي مجددًا.
‫عذرًا، ماذا؟
‫أجل، حسنًا.
‫يمكنني فعل ذلك.
‫هل تظنين أن "رونالد"
‫سيستاء إن سرقت سيارته؟
‫لا أعرف أين هو الآن أصلًا.
‫بخصوص ذلك، لقد اعتقلت "رونالد".
‫ماذا؟
‫سأحلّ المشكلة، لا تقلقي.
‫سنكون خلفك مباشرةً. احذري.
‫ضع هذه الأصفاد في يديك.
‫إن أوقفنا أحد، فسيظن أنني اعتقلتك.
‫- "ديفيد".
‫- نعم؟
‫لديّ الكثير لأقوله لك.
‫لا داعي لذلك.
‫هذه صفحة من الماضي قد طُويت.
‫أعد ابننا سالمًا، حسنًا؟
‫مهما كلّف الأمر.
‫أعده سالمًا.
‫وفي خبر عاجل، أفادت صحيفة "بوسطن غلوب"
‫بأن شرطة "بوسطن"
‫اعتقلت الهارب "ديفيد بوروز".
‫يا للهول! قبضوا عليه.
‫ليس لهذا أهمية.
‫سيعود إلى السجن.
‫إلى متى؟
‫سيُبرّأ في نهاية المطاف،
‫ثم سيبدأ في البحث من جديد.
‫لكن هذه المرة، كرجل حرّ.
‫علينا الرحيل.
‫"رايتشل".
‫هل أنت بخير؟
‫اعتقلوا "ديفيد".
‫رأيت الخبر. ماذا حدث؟
‫تسللنا إلى المستشفى بحثًا عن "هيلر"،
‫واعتقلوا "ديفيد".
‫هربت، لكن ليس لديّ مكان أذهب إليه.
‫لا أعرف ما الذي عليّ فعله.
‫أسوأ ما في الأمر أن "هيلر" اختفى،
‫وصار العثور على "ماثيو" مستحيلًا.
‫كيف أساعدك؟
‫قلت إننا يمكننا الرحيل معًا، صحيح؟
‫إن كان العرض لا يزال قائمًا،
‫فأنا مستعدّة يا "هايدن".
‫أنا في قصر أمي.
‫كم ستستغرقين لتصلي إلى هنا؟
‫كنت آمل أن تقول ذلك،
‫لأنني على وشك الوصول عندك.
‫- أراك قريبًا.
‫- حسنًا.
‫يا لغبائك!
‫لا أفهم هوسك بهذه المرأة.
‫أنا أُحبّها يا أمي.
‫يا بُني العزيز، ثمة فرق بين الحب والهوس.
‫إنها ستكون سبب دمار حياتك.
‫هل لهذا السبب حرّضت "ستيفانو" على قتلها؟
‫على أحدهم اتخاذ القرارات الصعبة،
‫ولن تكون أنت بالتأكيد.
‫إن اقترب أحد منا…
‫لن تكون النهاية سعيدة هذه المرة.
‫هل تظن أنها لن تعرف ابن أختها؟
‫بدأ كلّ هذا لأنها رأت تلك الصورة،
‫وعرفت أنه "ماثيو بوروز".
‫من هو "ماثيو بوروز"؟
‫"ثيو".
‫تعرف أن التنصت تصرّف غير صحيح.
‫أنا آسف. لم أفعل هذا عمدًا.
‫لا بأس يا صغيري.
‫كنت أنا وجدّتك نتحدث عن رحلتنا.
‫لا أجد "راينو"، وأريد أن آخذه معنا.
‫حسنًا. اسمع.
‫عُد إلى الطابق العلوي،
‫وسأصعد بعد لحظات لمساعدتك.
‫عندما تصل،
‫أخبرها أنك لا تستطيع مساعدتها.
‫ثم اجعلها تغادر.
‫إنه مجرّد إجراء احترازي.
‫فكرة ذكية.
‫أجل. من يدبّر هذا يعرف أنني كنت أساعدكما.
‫شكرًا لأنك سمحت لي بالمجيء إلى هنا.
‫لم أكن أعرف إلى أين أذهب.
‫أجل.
‫ما الأمر؟
‫لا أستطيع مساعدتك بعد الآن يا "رايتشل".
‫ألم تكن تريد أن نرحل معًا؟
‫أريد ذلك.
‫ما المشكلة إذًا؟
‫أمك، بالطبع.
‫أنا في حيرة من أمري
‫لأنني ظننت أنك قلت إنك تريد حمايتي.
‫وأنا أحتاج إليك.
‫الآن أكثر من أي وقت مضى.
‫لم أشعر بالأمان قط إلا معك.
‫إن رحلنا،
‫فلن نستطيع العودة.
‫لا شيء يربطني بهذا البلد.
‫لا شيء يربطني به منذ زمن بعيد.
‫أريد أن نبدأ حياة جديدة معًا.
‫هل تريد ذلك؟
‫اسمعي.
‫انتظري في غرفة المعيشة.
‫حسنًا.
‫سأذهب إلى حمّام السيدات قبل أن نرحل.
‫- في نهاية الممر. تعرفين مكانه.
‫- أجل.
‫شكرًا لأنك تساعدينني.
‫لا تشكرني.
‫سأعتقلك حالما ننهي مهمتنا.
‫هذا وضع مؤقت.
‫لا يهمني طالما سأستعيد "ماثيو".
‫"(ماكس) يتصل - رفض"
‫إنه شريكي في العمل.
‫وأظن أنه لن يوافق على وضعنا المؤقت هذا.
‫لن يوافق حتمًا.
‫لقد اتصلت بالعميلة "سارة غرير". لا أستطيع…
‫تبًا يا "سارة"!
‫هلّا تردّين على الهاتف اللعين!
‫طفح كيلي.
‫سأغادر من هنا.
‫مرحبًا.
‫أعرف أن هذا سيبدو جنونيًا. اسمي "شيريل".
‫أعرف من أنت يا طبيبة "دريزن".
‫شريكتك، العميلة "غرير"، غادرت للتو.
‫إلى أين ذهبت؟
‫ذهبت لتبحث عن ابني. و…
‫"ديفيد" معها.
‫لم يُعتقل إذًا.
‫- لا.
‫- أتعرفين وجهتهما؟
‫قصر عائلة "باين".
‫كان "هايدن باين"
‫من دبّر كلّ ما حدث في تلك الليلة.
‫قالت إن المكتب الفيدرالي
‫لا يستطيع اتخاذ أي إجراء من دون دليل.
‫لديّ دليل.
‫ساعدني "فيليب ماكنزي"
‫على إجراء فحص الحمض النووي.
‫يثبت الفحص أن الدم الذي وُجد في تلك الليلة
‫لم يكن دم "ماثيو".
‫ما يعني أن نتائج فحص الحمض النووي
‫التي استُخدمت في المحاكمة كانت مزوّرة.
‫"ديفيد" بريء.
‫ابني على قيد الحياة. أرجوك.
‫أحتاج إلى مساعدتك.
‫"أنا بالداخل. حرّاس مسلّحون. احذرا."
‫"إرسال - أُرسلت"
‫- ظننت أن كلامي كان واضحًا.
‫- كان كذلك.
‫فلماذا لا تزال هذه المرأة هنا؟
‫بوسعي إنجاح هذا.
‫"هايدن"، إنها لا تحبّك.
‫نواجه مشكلة.
‫هذا واضح!
‫لم يُعتقل "ديفيد بوروز".
‫ماذا؟
‫إنه ليس في عهدة شرطة "بوسطن"
‫ولا مكتب التحقيقات الفيدرالي.
‫لا أحد يعرف
‫سبب نشر صحيفة "غلوب" ذلك الخبر ولا مصدره.
‫"رايتشل".
‫هل ما زلت تظن أن بوسعك إنجاح هذا؟
‫"بوروز" في طريقه إلى هنا على الأرجح.
‫ماذا تريدين أن تفعلي؟
‫دعه يأتي.
‫أسدت إلينا معروفًا.
‫لن يجادل أحد في صحة قرارنا
‫بقتل شخصين فارّين خطرين اقتحما ملكية خاصة.
‫وأفترض أنك توافق على هذا أخيرًا.
‫عد إلى السيارة.
‫سأذهب معك.
‫لا تنس أنك ما زلت هاربًا.
‫قلت إنني سأساعدك. لن نتعاون.
‫أجل، لن نتعاون.
‫سنقول إنني جئت إلى هنا بمفردي،
‫وأنت تبعتني.
‫حين أستعيد ابني، يمكنك اعتقالي وسجني.
‫رسالة من "رايتشل".
‫ثمة حرّاس مسلّحون في القصر.
‫يمكنني مساعدتك.
‫دعيني أعثر على ابني، أرجوك.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫لكنني مرتبكة قليلًا.
‫أنت في أمان الآن.
‫وكونك هنا
‫دليلًا على أنك أخيرًا تريدين ما أريده.
‫هذا صحيح.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫ماذا تفعل؟
‫"هايدن".
‫"هايدن"؟
‫أرجوك.
‫دعني أشرح لك.
‫كنت مستعدًا لفعل أي شيء من أجلك.
‫أرجوك، استمع إليّ فحسب.
‫كذبت عليّ.
‫حطّمت قلبي.
‫كيف سندخل؟
‫من المدخل الجانبي.
‫سأحمي ظهرك.
‫"(ماكس)"
‫آمل أن تكون قد استعدت رشدك
‫وستخبرني بمكانها.
‫بالطبع يا "جولي".
‫إنها في طريقها إلى قصر عائلة "باين"
‫لاعتقال "هايدن باين" بتهمتي القتل والخطف.
‫إنها موقوفة عن العمل.
‫لا يمكنها اعتقال أحد. عليك ردعها.
‫لا أستطيع. آسف.
‫إنها تتجاهلني.
‫هل تظن أن هذا مضحك؟
‫إن اعتقلت "هايدن باين" من دون دليل،
‫فسيرفعون دعوى ضدنا وسيقضون علينا،
‫وستكون ابنتك محظوظة
‫إن عملت في طاقم أمن نُزل على الطريق.
‫اسمعي! بحوزتي دليل.
‫لديّ فحص حمض نووي
‫يثبت أن الصبي الذي قُتل في تلك الليلة
‫لم يكن "ماثيو بوروز".
‫أمرتُ بعدم إجراء ذلك الفحص.
‫أجل، بالطبع.
‫لكن لحسن حظ "سارة"،
‫كان ثمة شخص آخر يهتم بحلّ القضية.
‫وجدت "شيريل دريزن"
‫سبيلًا لإجراء فحص الحمض النووي.
‫لم يكن الدم الذي وُجد في مسرح الجريمة
‫مطابقًا لدم "ماثيو بوروز".
‫هذا لا يثبت أن "هايدن باين" اختطف أحدًا.
‫لا يهمني ذلك!
‫هذا يثبت أن "بوروز" لم يقتل ابنه.
‫لأدركت ذلك لو لم يكن شغلك الشاغل
‫هو التدخل في قضية العميلة "غرير".
‫ستكون وصمة عار إن كُشف ذلك، صحيح؟
‫هل هذا تهديد؟
‫نعم! ولديّ تهديد آخر لك!
‫أرسلي كلّ عملائنا
‫إلى قصر عائلة "باين" فورًا،
‫وإلا فستتصل الطبيبة "دريزن" بـ…
‫ما اسم الرجل؟
‫"جيم دوهرتي"،
‫مدير التحرير في صحيفة "غلوب".
‫"جيم دوهرتي"، مدير التحرير… هل سمعت هذا؟
‫لذا أرسليهم فورًا!
‫اذهب.
‫أنا حطّمت قلبك؟
‫دمّرت عائلتي ثم تظاهرت بمساعدتنا.
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫كانت أمنية حياتي أن أقضي العمر معك.
‫ثم اكتشفتُ أنك ذهبت إلى عيادة "بيرغ"
‫لتبدئي عائلتك المستقلّة.
‫أو بالأحرى…
‫هذا ما فهمته حينها.
‫كيف اكتشفت ذلك أصلًا؟
‫مساعدتي.
‫كانت مديرة العيادة.
‫"(رايتشل ميلز)"
‫قبل أن يترك "هيلر" عمله في "بيرغ"،
‫حرص على أن أكون المتبرع.
‫"(رايتشل ميلز)"
‫هذا جنوني.
‫كان الهدف من كلّ هذا أن ننجب طفلًا معًا.
‫حين أدركت أن "شيريل"
‫هي من ذهبت إلى عيادة "بيرغ"،
‫تعيّن عليّ أن أنسى الأمر.
‫لكنك بعدها دعوتني إلى حفل عيد الاستقلال.
‫هل تتذكرين هذا؟
‫وعندما رأيته لأول مرة،
‫فهمت كلّ شيء.
‫أدركت أنه مقدّر لي أن أكون والده.
‫وماذا عن الصبي الصغير
‫الذي قتلته في تلك الليلة ليحلّ محل "ماثيو"؟
‫ماذا عنه؟
‫كان سيموت ميتة مؤلمة جرّاء مرضه.
‫هذا لا يهم.
‫هل تعي ما تقوله؟
‫هل تعيه؟
‫أنت مريض يا "هايدن".
‫تعاني علّة كبيرة.
‫ها هي الحقيقة تنكشف.
‫الآن نعرف شعورك الحقيقي تجاهه.
‫وبالمناسبة،
‫لم أُحبّك قط.
‫هل سمعت ذلك؟
‫يبدو أن "ديفيد بوروز" قد لقي حتفه المشؤوم.
‫لن تفلتا بفعلتكما.
‫لا تكوني ساذجة.
‫"هايدن"، حان وقت الرحيل.
‫فعلت كلّ هذا
‫لأكون مع ابني.
‫أنا أب صالح يا "رايتشل". إنه يحبّني.
‫إنه ليس ابنك يا "هايدن".
‫إنه ابني بالطبع.
‫كانت "شيريل" حبلى قبل ذهابها إلى "بيرغ".
‫مستحيل.
‫أجر فحص الأبوة وسترى بنفسك.
‫أجريناه. وهو من عائلة "باين".
‫هل عاينت الفحص يا "هايدن"؟
‫لا وقت لدينا لهذا. هيا.
‫هل عاينته؟
‫هل هو ابني؟
‫ألا تفهم مخططها؟
‫يجب أن يعرف الحقيقة.
‫قلت لي إنه ابني.
‫- كفى.
‫- أجيبي سؤالي.
‫- كفى!
‫- هل هو ابني؟
‫لا تطرح أسئلة
‫ستزعجك أجوبتها.
‫من أنتما؟
‫أنا "ديفيد".
‫ماذا يجري؟
‫لم نأت إلى هنا لنؤذيك.
‫أعلم أنك خائف.
‫أريدك أن تأتي معنا.
‫لماذا؟
‫ما زلت تحتفظ بـ"راينو".
‫كيف تعرف اسمه؟
‫لأنني من اشتريته لك.
‫لن تتذكر لأنك كنت في الثالثة من عمرك.
‫اسمك الحقيقي "ماثيو بوروز".
‫وأنا والدك.
‫سنأخذك إلى مكان آمن، حسنًا؟
‫أعلم أنك خائف جدًا، لكن علينا الذهاب الآن.
‫هيا.
‫قلت إنه ابني.
‫ماذا توقعت منّي أن أفعل؟
‫ما ارتكبته في تلك الليلة
‫كان غير قابل للإصلاح.
‫لذا أخبرتك بما أردت أن تسمعه.
‫وعندما حصلت على النتائج،
‫حرصت على أنك لن تكتشف الحقيقة أبدًا.
‫إنه الشخص الوحيد الذي يحبّني حقًا!
‫وما زال يحبّك.
‫أنا أب صالح.
‫هذا هو الأمر الوحيد الذي أجدته في حياتي!
‫اسمعني يا "هايدن". لم يتغيّر شيء.
‫كلّ شيء قد تغيّر!
‫لم يعد لديّ شيء الآن!
‫سلبت منّي كلّ شيء!
‫كم هذا سخيف!
‫منحتك كلّ شيء!
‫وُلدت وفي فمك ملعقة من ذهب.
‫وماذا فعلت بهذا؟
‫كدت تمحو إرث هذه العائلة!
‫لن أسمح بأن تكون عبرة للآخرين.
‫أنت ضعيف.
‫"هايدن"، لطالما كنت ضعيفًا.
‫لكن لا بأس.
‫لأنني أُحبّك.
‫وأدعمك.
‫سأظل أدعمك دائمًا.
‫مهلًا. خذيه إلى السيارة.
‫عليّ العودة لإنقاذ "رايتشل".
‫اذهب معها. ستكون بأمان. أعدك بهذا.
‫لن تأخذ ابني!
‫أعد إليّ "ثيو"، وإلا فستموت "رايتشل".
‫لا داعي لهذا.
‫- أرجوك.
‫- أخفضي سلاحك.
‫لن أفعل.
‫أخفضيه فورًا وإلا فستموت.
‫دعها وشأنها!
‫هذا آخر إنذار!
‫أعيدا إليّ ابني!
‫- أبي؟
‫- لا تقلق يا صغيري.
‫لا تؤذها. أرجوك.
‫سأذهب معك.
‫لا يا "ماثيو".
‫لا تؤذه، أتوسّل إليك.
‫لا تكن أحمق!
‫توقّف!
‫أطلق سراحه!
‫"ثيو"!
‫أين أنت يا صغيري؟
‫يريد أولئك الأشخاص أن يخطفوك!
‫كلّ ما يقولونه لك أكاذيب!
‫نحن عائلة، أنا وأنت!
‫أُحبّك. أنت تعرف ذلك!
‫"ديفيد"!
‫ارم المسدس. ارمه فورًا!
‫كانت أمنية حياتي الوحيدة أن أكوّن عائلة.
‫لا يزال بوسعك فعل الصواب.
‫أطلق سراحه فحسب.
‫أنت أفضل شيء حدث في حياتي كلّها.
‫لا!
‫"ديفيد".
‫أنا معك. لا تفقد وعيك، هيا. أنا معك.
‫عثرت عليك.
‫أنا معك، حسنًا؟ لا تفقد وعيك. هيا. "ديفيد".
‫"بعد ثمانية أشهر"
‫اسمي "ديفيد بوروز".
‫"صحيفة (بوسطن غلوب)"
‫قضيت خمس سنوات من عقوبة السجن المؤبد
‫بتهمة قتل ابني.
‫ثم هربت من السجن لأنقذه.
‫"(عثرت عليه)"
‫إن كنت من "بوسطن"، فربما قرأت عن ذلك.
‫وإن لم تكن، فستقرأ قريبًا.
‫بعد أسابيع من إنقاذ "ماثيو"،
‫أُلغيت إدانتي وأُطلق سراحي.
‫"(عثرت عليه) - (رايتشل ميلز)"
‫ولم أكن الوحيد الذي حظي ببداية جديدة.
‫فقد أنجبت "شيريل" طفلة.
‫وبعد أن ساعدنا "رونالد"
‫على العثور على "ماثيو"،
‫استعاد علاقته بـ"شيريل".
‫لكن ليست كلّ البدايات الجديدة مخططًا لها.
‫بعضها يُولد من رحم الضرورة وحتى العواقب.
‫سُحبت شارة "آدم" لأنه ساعدني على الهرب.
‫الجانب الإيجابي هو أن "نيكي"
‫لم يعد بحاجة إليه بعد أن صار مدنيًا.
‫يعمل الآن محققًا خاصًا
‫مع شرطية سابقة من شرطة "بوسطن" أيضًا.
‫- أأرسلت فاتورة قضية جليسة الأطفال للزوجة؟
‫- سأرسلها.
‫حالما تكفّين عن استفزاز كبريائي.
‫لا أرى أي كبرياء!
‫لست متأكدًا
‫مما إن كنا سنستعيد علاقتنا كأخوين مجددًا.
‫لكنني متأكد
‫من أنني ما كنت لأحقق كلّ هذا من دونه.
‫ما كنت لأحقق كلّ هذا
‫من دون مساعدة الكثير من الناس.
‫تولّت العميلة "غرير" منصب والدها
‫وترأست وحدة ملاحقة الهاربين في "بوسطن"
‫بعد أن تقاعد "ماكس".
‫أو حاول التقاعد على الأقل.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫جئت لأراك.
‫ظننت أنك قد ترغبين في تناول الغداء.
‫أنا آسفة.
‫أنا مشغولة جدًا في قضية.
‫حسنًا، هل…
‫ماذا؟ هل تواجهين أمرًا…
‫ربما تحتاجين إلى رأي شخص آخر فيه؟
‫تُوفّي والدي قبل أقلّ من أسبوع.
‫لكن ليس قبل أن يقضي عدة أشهر مع حفيده،
‫ويعرّفه أكبر قدر ممكن من المعلومات
‫عن فريق "بوسطن ريد سوكس".
‫آسف. سأعود إلى الداخل بعد قليل.
‫لا بأس.
‫أحيانًا، عندما أكون
‫في مكان به الكثير من الناس، أشعر…
‫لا أدري.
‫أجل، أنا أيضًا.
‫قبل أن يموت "ليني"،
‫أخبرني بقصة
‫عن حفل شواء حضرتُه في عيد الاستقلال.
‫كان ذلك عيده المفضّل.
‫قلت له إنني أتذكّر ذلك لأنه كان مريضًا.
‫لكنني لا أتذكّر.
‫أريد أن أتذكّر هذا.
‫ماذا لو لم أتذكّر أبدًا؟
‫أروع ما في الذكريات
‫هو أننا بوسعنا صنع المزيد منها.
‫لكن الناس لا يقدّرون قيمة الذكريات.
‫لكنك ستقدّر قيمتها.
‫أجل.
‫ما مرّ به "ماثيو"
‫لا يفهمه إلا القليلون.
‫لحسن الحظ، أنا واحد منهم.
‫كفاحنا المشترك للعودة إلى الحياة
‫التي كان يُفترض أن نحظى بها
‫ربط بيننا في الحزن والأمل.
‫- ها هو ذا.
‫- مرحبًا يا عزيزي.
‫كان "ليني" ليحبّ هذا.
‫وجود الجميع معًا هنا.
‫أجل، بشرط أن تُعرض المباراة على التلفاز.
‫هذا بديهي.
‫أعرف أن الطريق أمامنا لن يكون سهلًا.
‫فلا شيء يستحق القتال من أجله يكون سهلًا.
‫ما أنا متأكد منه
‫هو أنه عندما يتعلق الأمر بـ"ماثيو"،
‫فأينما قادنا ذلك الطريق،
‫ومهما كان خطرًا أو روتينيًا،
‫فسأكون إلى جانبه في كلّ خطوة على الطريق.
‫وإذا ضلّ طريقه أو تاه واحتاج إلى مساعدتي،
‫فسأعثر عليه وأعيده.
‫سأعثر عليه دائمًا.
‫ترجمة "مايكل جرجس"
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا